¡Date prisa y discúlpate con mi mami!
¡Tío Mo!
Prometieron disculparse con mami,
pero ahora todos han cambiado de opinión.
Todos y cada uno de ellos se echaron atrás.
¡Necesitas conseguir justicia para mamá!
Tío Mo,
¡Rápido, usa tu autoridad para asustarlos!
¡Haz que se disculpen con mami!
Todos los que insultaron a Shen Qingyan,
haz que se tiren al suelo
¡Y haz una reverencia tres veces!
Entonces podrás dejarlos ir.
¿No vas a disculparte con Shen Qingyan?
¡Primo, soy tu hermana!
¿Por qué estás del lado de ese forastero Shen
Qingyan?
¡Así es, Shijun!
¿Quién se cree Shen Qingyan que es?
¡Ella no merece nuestras disculpas!
Haz una reverencia o discúlpate.
Haz tu elección.
Lo lamentamos.
Nos disculpamos.
No acepto.
Está bien.
Este asunto termina aquí.
Además,
Shen Qingyan no necesita una entrevista.
Ven directamente a trabajar mañana.
¡Tío Mo, eres increíble!
mami,
desde que el tío Mo te ayudó,
¿Por qué no lo recompensas con un abrazo?
Esa es una gran idea.
Shen Qingyan